Ce que l'étude d'impact ne dit pas

### 2020-02-16 doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Update doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Co-Authored-By: josephmure <31989332+josephmure@users.noreply.github.com>

Pour une année donnée, plusieurs générations se côtoient au sein de la population des retraités. 
Pour le voir, on peut tracer la ligne horizontale correspondant à chaque année et observer les générations retraitées dont l'individu moyen est en vie à cette date. 
Par exemple, en 2060, l'individu moyen de la génération 1970 (et des générations précédentes) est mort tandis que que les générations nées après 1996 ne sont pas encore à la retraite. 
Par conséquent, les générations en retraite en 2060 en moyenne sont les générations 1970 à 1996.

Ainsi, lorsque nous souhaitons inférer le comportement de l'ensemble de la 
population des retraités à une année donnée, nous devrions pas, en toute 
rigueur, utiliser les données d'une génération seulement.

>>>>

Pour une année donnée, plusieurs générations se côtoient au sein de la population des retraités. 
Pour le voir, on peut tracer la ligne horizontale correspondant à chaque année et observer les générations retraitées dont l'individu moyen est en vie à cette date. 
Par exemple, en 2060, l'individu moyen de la génération 1970 (et des générations précédentes) est mort tandis que que les générations nées après 1996 ne sont pas encore à la retraite. 
Par conséquent, les générations dont l'individu moyen est en retraite en 2060 sont les générations 1970 à 1996.

Ainsi, lorsque nous souhaitons inférer le comportement de l'ensemble de la 
population des retraités lors d'une année donnée, nous ne devrions pas, en toute 
rigueur, utiliser les données d'une génération seulement.
